Repository: common-repository/virus-activity
Catalog: languages/virus-activity-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Translations for %s were not found. Please choose other language from the list below.
ja: %s の翻訳が見つかりませんでした。以下のリストから他の言語を選んでください。
zh_cn: 没有找到 %s 的翻译版，请从以下列表中选择其他语言。

source: Missing languages list. Check configuration file.
ja: 言語の不足リスト。プラグインの構成ファイルをチェックしてください。
zh_cn: 语言列表缺失，请检查配置文件。

source: You cannot change settings below since more than one Virus Activity widget instance is detected.
ja: 「ウィルスのアクティビティ」ウィジェットのインスタンスが複数検出されたため、以下の設定を変更することができません。
zh_cn: 由于检测超过一个病毒活动小部件实例，您不能更改设置

source: Virus Activity
ja: 「ウィルスのアクティビティ」
zh_cn: 病毒活动

source: Virus Activity Level
ja: ウィルスのアクティビティ・レベル
zh_cn: 病毒活动级别

source: Items:
ja: アイテム数:
zh_cn: 项目：

source: Language:
ja: 言語:
zh_cn: 语言：

source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题：

source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

source: High
ja: 高
zh_cn: 高

source: Advanced settings
ja: 「拡張」設定
zh_cn: 高级设置

source: Enable no-follow links
ja: リンクの No-follow 属性を有効にする
zh_cn: 启用不要前往链接

source: Get this widget
ja: このウィジェットを入手
zh_cn: 获取这个小工具

source: Most Dangerous Today:
ja: 今最も危険なウィルス：
zh_cn: 今日最危险：

source: Discovered/Renewed Today:
ja: 今日見つかった/名前が変わったウィルス：
zh_cn: 最新发现/更新：

source: Increased
ja: 増加
zh_cn: 提升

source: Show widget information link
ja: ウィジェット情報のリンクを表示
zh_cn: 显示小工具信息链接

source: Displays global virus activity level.
ja: グローバルなウィルス・アクティビティ・レベルを表示しています。
zh_cn: 显示全球病毒活动级别。
